Ay, kuya
Uy, ako talaga
Okay lang bang hindi pumunta?
Kahit na dumating ang aking kapatid,
Ang kailangan mo lang gawin ay kunin ang kontrata sa iyo.
Sinabi nila na hindi nila ito magagawa
Pipirmahan ko kaagad, okay?
Okay, okay, tawagan mo ako
uh
Aba, nandaya ka at nasira ang career mo.
Talaga?
Parang hindi siya yung tipo ng tao na manloloko.
Napakabait niyang tao.
Ito ay walang muwang, mahulog para dito
I-type ang ‘Seonwoohae Fraud Case’ sa portal.
Hindi, pare, bata.
Ay, tama na
Inalis na ba ang naunang na-upload na video?
nakita ko yun
Hindi umiyak ang sanggol at naging bitter.
Oh, medyo gusto ko rin
Parang nagdadrama ako
Wow, hindi ba ang creepy?
Hindi, hindi mo alam
Kinain niya ang sarili niyang ina
Itigil na natin ang nakaraan...
Ano ang ginagawa mo para lumala ito?
Kapag oras na para mabaliw
Alagaan ang iyong mangkok ng pagkain
Ni hindi ko mapanood ang mga artista o guards ko.
- Hay, ito talaga...
- Tumigil, huminto, huminto.
- Itigil ito, itigil ito.
- Hayaan mo.
Itigil mo na! huh?
iced coffee!
Oh, ano? ah!
Oh, ano!
스폰 없었고
사기는 내 이름 판 새끼들이 쳤고
나도 그거 갚느라 뺑이 쳤고
우리 엄마 내가 잡아먹은 거
아주 잘 알고
어디다 손을 대, 이 *새끼가
나와
네가 여기 왜?
Sabi mo darating si Mr. Geonno.
Ikaw...
Narinig mo ba ang lahat, mula sa simula?
Matapos marinig ang lahat, bakit...
Naririnig mo ba yun?
Simula ngayon wag mo na lang pansinin lahat ng sasabihin ko.
Huwag sayangin ang iyong enerhiya sa mga walang kwentang bagay
Walang dahilan?
Paanong walang kwenta?
Huwag mo silang harapin isa-isa
Ang mga tao ay nagsasalita ng kahit anong gusto nila
Sabay-sabay na nagpapagulong-gulong sa putikan
Ano ang gagawin mo?
Gulong-gulo na ako
Nagpagulong-gulong na ako.
Magpapagulong-gulong ako hanggang sa maging mush ako, bakit?
Ha... Ah, bakit parang ako lang?
Kaya ano ang dapat kong gawin pagkatapos?
Well, dapat ba akong maging masaya?
Pinipintasan na hindi ko dapat marinig
Nakakakita ng mahirap na sitwasyon
Ang babaeng gusto ko
Dahil sa akin...
kung paano ka nabuhay
Dahil nakita ko ito at alam ko
Dahil nabuhay kang mahirap
Hindi ko ginustong iniinsulto ka.
Ano ang kaguluhan ngayon?
Oras na para dumating ang mga bisita sa lalong madaling panahon.
anong nangyari?
ipaliwanag
Hinawakan ni Dongjun si Jeyeon sa kwelyo.
Sa oras na iyon, pumasok si Seon Woo-hae.
- Seonwoohae?
- Oo
Ang mga ito ay talagang...
Seong Je-yeon
Dongjun Han, ikaw...
Napunta ako dito dahil sa copyright.
Inaprubahan ng orihinal na may-akda
Sabi mo kailangan mo
Ahente mo ba iyon?
Kaya ang pangalan...
hindi ko kaya yun
oo
Hiniram ko ang pangalang iyon
alam mo ba
Si Seon Woo-hae si Jin Mu-young?
Tatayo pa ba ako dito?
First time mo dito, pero medyo magulo diba?
Gusto mo bang pumunta sa opisina ng kinatawan at makipag-usap?
Ah
Gagabayan kita sa ganitong paraan...
tanda
Kailangan ko bang gawin ngayon?
Wala ako sa mood
Hindi kasi ako nagmamadali
Una na tayo ngayon
pupunta ka ba
Ang pangalan na nakasulat sa kontrata
Iwasto ito nang tumpak at iwanan ito
- Oo
- Petsa ng pagpupulong
Ibalik ito sa lalong madaling panahon
Umalis ka na lang, ayokong makita ka
Ha...
Good luck!
uh?
mauuna na ako
Halika pagkatapos ng trabaho
Ay naku
Inaalis nito ang aking kaluluwa
pumunta ka
eh!
okay ka lang ba
Hoy, okay ka lang?
ayos lang
Mangyaring pumunta
okay ka lang ba
Oo
ha? dumudugo ang ilong
bata...
Tiyak na nasaktan ka rin ng sobra kanina diba?
Hindi na lang ako pumayag at tumahimik.
Kailan mo sinabing kapatid kita?
Sa susunod na makita mo ako, mangyaring sabihin sa akin na
Sa kapatid ko
nandyan ka na ba?
Wala na bang sinabi ang CEO?
Mag-usap tayo habang pupunta tayo.
Kailangan kong i-reschedule ang petsa ng pagpupulong.
Hoy, tingnan mo!
nahulog ako kanina...
Huwag gawin ito, talaga.
Nakakahiya talaga.
Bakit?
ano?
Parang ako yun, at iba pa
Hindi ka ba makakaramdam ng kahihiyan?
Napahawak pa ako sa kwelyo
Naiinis pa rin ako
ano ang sinasabi mo sa akin
Nababaliw na talaga ako.
Maswerte ka kanina
Walang dahilan?
tama yan
bakit ka nakangiti
Bakit mo ako niyayakap?
Natural, talaga?
Manahimik ka
Namamaga ang mukha mo
Kitang kita ko lahat sa malayo, ah
Kumapit ka dito
Manahimik ka
Hindi, hindi, gagawin ko.
oo
Kailan mo gustong magkaroon ng meeting?
Kung ito ay hindi komportable para sa kumpanya, i-adjust ko ang lahat.
- Siguraduhing lagdaan ito.
- Gagawin ko kahit hindi mo sabihin.
Magkano ang pera mo?
Habang ginagawa ito
Magsunog ng ilang kalungkutan
ikaw ba talaga...
Oh, kung susunugin mo ito
nakasakay din ako sayo!
- uh? Ikaw, uy
-Bakit?
- Hoy, huwag gawin ito sa iyong mga kamay.
- Ah...
bata...
- Hindi, may natitira pa yata, okay lang.
- Sandali, sandali.
Oo, oo, ngayon
eh
Huwag tratuhin ang mga tao na parang gorilya!
Uy, pero
Hindi ba magiging mas kalmado ang isang bakulaw kaysa sa iyo?
Pinagtatawanan mo na ba ako?
Sorry, hindi ko kinaya.
Ikaw, yung...
Pinag-uusapan lang ito ng mga tao sa trabaho
Hindi mo naman iisipin at papansinin diba?
Well, kapag napunta ito sa ere
Akala ko ganyan magsalita ang mga tao.
Sabi ko magkikita tayo nung bata pa ako
Napagalitan ako ng mama ko
Palihim akong nanood ng TV
ha?
Kahit ang mga taong katulad ko
Magkakaroon, tiyak
Ikaw kaya
Pakiramdam ko ay pareho ito, ha?
Bitbit ang mabigat na bag
Kung hindi ka magpipigil at atakihin ka
namumuhay ka ng maayos
tama yan
Namumuhay ako ng maayos na buhay
Ang mundo ay baluktot
Kaya gawin mo na lang tulad ngayon
- Ano?
- Ipaliwanag kung ano ang hindi patas
Kung sinaktan mo ako, maghiganti ka
Okay, subukan ulit natin.
I-on ang blinker
tingnan ang mga side mirror
eh
Uh, wait sa likod ko.
- Uh, ngayon.
- Ngayon?
- Ngayon, ngayon?
- Ngayon, ngayon, ngayon!
- Uh, hey, hey, hey, hey!
Hindi, gusto mo bang magpatuloy sa tuwid na ganito?
Sasakay ako sa highway ng ganito, talaga!
Pwede kang sumali sa susunod
Walang pagkakataon?
Hindi, sabi mo nagparehistro ka rin sa akademya.
Kung gagawin mo iyon, pumunta sa akademya at gawin ito!
Kapag oras na para maglaro ng tatlong trabaho
Tumutok sa pagmamaneho, sa pagmamaneho
Hindi ako makapagconcentrate dahil sayo
Hindi mo ba iniisip?
Saan ka natamaan sa mukha?
Inilalabas mo ba ang galit mo sa akin ngayon?
Hey
huwag mong kunin ang iyong lisensya
너 같은 게 도로에 나오는 꼴을
Hindi ko ito mapapanood
Ano ang katulad ko?
turuan mo ako ng maayos
Hindi ba dapat pag-usapan natin ito?
gaano pa ako dito
Turuan mo ako ng mabuti? talaga!
Hoy, hoy, tumingin sa harap, sa harap, hay, talaga
ha? anak
Ito...
Bakit ka pa dumadating?
Sabi mo umuwi ako?
Ehe, talaga naman
Para ka talagang Seokju.
Ginagawa mo ba?
Hindi ba talaga kakaiba ang personalidad ni Seok-ju?
Wag kang ganyan, mabait si Seokju.
Siguro
- Ang aking lumang album
- Uh
Hindi, hindi pwede
Uy, ang iyong lumang album
Nasa tatay na ang lahat
magkano ang nanay mo
Parang pinagsisilbihan mo si Shinjudanji.
Tatay ngayon...
Magbayad ng cash sa paghahatid o ipadala sa pamamagitan ng express
Ipapadala ko ito sa iyo nang mabilis
Ah, ito, hey, ito...
Ipapadala ko sayo dali, eh, eto na!
Ah, oo, dito na agad.
Hahaha
Mangyaring bigyan ako ng 5,000 won
Libre ka ba?
Ito ba ay isang publisher o isang publisher?
Diba sabi mo gagawin mo?
Uh, iyon...
Tapos na ang isang deadline
Ito ay medyo libre, oo
Hindi yun ang sinasabi ko
Naku, tama ka talaga sa ulo.
This is a photo album, ah...
eh
Ito ang album
ako lang talaga
Walang bahay o bahay
Kahit nagmamakaawa ka ha?
Ipaubaya mo sa taong pinagkakatiwalaan mo
Darating talaga ako at bibisitahin ka...
mga larawang ito
Dahil ito ang mga panahong hindi na mauulit
tama yan
Mas mabuting maghanap ng album kaysa maging brat
Kasi mura sana
Well, kung abalahin ka ulit ni Seok-ju,
sabihin mo sa akin
Sabi lang ni Dad, okay?
Well, magpaalam ka na lang
Ibibigay ko na lang sayo
Anak siya ng kapatid ko
Ang pagtingin lang sa lahat ay...
pupunta ako!
Oo
Hindi mo naman ako bibigyan ng bulaklak... ikaw ba?
okay
Pupunta
Nasaan si Seong Je-yeon?
Dapat may lisensya
Dapat ko bang piliin ito?
Huminto sa isang gasolinahan sa daan.
Sinabihan ako ng kapatid ko na punuin ito ng gas at ibalik.
Ha...
Hindi na rin ako nilalagnat
Saan ko ito ibabalik?
hindi ka ba nilalamig?
Ah
ate
Gaano ka na katagal dito?
Bakit, bakit ka nandito?
Mula kanina
Ano yun...
Kapag ibinalik ko ang aking kotse, dinadala ko ito dito.
Hindi ko alam kung saan ito
sino ka ba Ito ang bahay ni Nuri.
Oo? Ohh?
ate
kausapin mo kami...
- Oo, masyadong delikado dito.
- W, dito?
Pumunta sa isang lugar na hindi nakikita
ha? Hindi, saan, saan?
Sikreto mo ba?
Oh, yung buhok
Pumili ka lang, basta
Inlove ako
Ikaw ba ang oppa na gustong makipagtalo, Seonwoohae?
Ito rin ay isang sekswal na gulo
Dahil wala akong sinabi
Dapat ba nating laktawan ito?
Medyo maingat ako sa pagsasabi nito.
Kahit magulo ang grades mo, kung napunta ka sa isang relasyon,
Pati yung grades na dinaanan ko lang
Hindi ba ikaw ang tipo ng tao na lumalaban?
Sa tingin ko hindi ka talaga nag-iingat.
Pero
Sino ka ba talaga?
Oppa, ikaw ay isang mainit na babae.
Ilang... Ha!
Oh bro, nanliligaw ka rin ba?
ilang...
Sa tingin ko ito ay isang pag-aaksaya ng pera
Hindi ko akalain na gagawin mo iyon.
Pero ikaw
Sinisiraan mo ba ang kapatid ko ngayon lang?
Hindi, matipid yata ang kapatid ko.
I respect you so much
Oh, ako...
Teka, ito
Naku, hindi naman big deal.
Ito
Bumili ng masarap at kainin mo
salamat po
Kung ang isang matanda ay nagbibigay sa iyo ng isang bagay
Sabihin ang 'Salamat'
Sinabihan akong kunin ito, aking kapatid.
Magaling
Okay lang ba ang lunch dito?
oo
Ah, salamat
kakain ako ng maayos
Ayon sa kontrata, matatapos ito ngayong buwan.
Alam mo namang mag-e-expire na ang kontrata mo diba?
oo
ako
Sa flower bed inaalagaan ng CEO
Nababagay ba ito sa iyo?
anong problema?
Matagal ko na itong pinag-isipan
Sinabi sa akin ng CEO ang lahat.
Ang mga magagandang bagay na ito
Mangyaring gumawa ng maraming magagandang bagay para sa akin
Sinabi mo sa akin ang lahat
Sa tingin ko marami akong kulang
Um...
Mukhang ang dami mong iniisip.
paano
Mayroon bang mga kumpanyang kausap mo?
Kung wala ka nito, dapat ko bang malaman?
Ay hindi
Sa salita lang
salamat po
oo
Ang susunod na pelikula
Ang awkward ng oras na pumili.
Nawalan yata ako ng energy sa pagbabasa ng script ng walang dahilan.
Hindi
Mangyaring magpaalam
gagawin ko
Simula noong bata ka pa
Yakapin mo ako kapag umiiyak ako
Kumuha ako ng mga larawan habang pinapayuhan sila.
mas madamdamin kaysa sa aking mga anak
May panahon na pinalaki ako
nahirapan ako
oo
Kinatawan din.
Ay naku
Hindi ba ikaw si Taryn?
Ako, sino...
Ano, hindi mo ba ako natatandaan?
noong high school ako
Kung gaano mo ako inalagaan
Ah, ah, baka si Hyebin?
huh!
Ah, nakikita ko lahat ng ganito
Gumagamit ka ba ng SNS?
ako kanina
Sinimulan ko ang negosyo ng enzyme.
Pumunta tayo sa isang lugar at uminom ng tsaa
Sorry talaga
Sige next time na lang, bibili ako
Oh, busy ka.
Well, ikaw ay nasa nakaraan din
To the point na hindi ako makapag-aral ng maayos
Naging abala ito
hindi
Ang kalagayan ko ngayon...
Pwede mo ba akong pakawalan?
Ay naku
Sino ang tumawag?
hindi ako yun
Hoy, bakit ka nakakahiya sa mga tao?
Hindi...
Hay, tama na, tama na
Takpan ang mukha habang kunwaring nagpupunas.
Iiyak ka pa ba?
Maaari kang pumunta doon
Ano pa ang ibibigay mo sa akin?
kape, sigarilyo
panyo
Ganito talaga
Hindi ba ito isang gawain?
oo?
Sana lang ay magkaroon ka ng magandang oras sa iyong paglalakbay
Hindi, doon...
Ha, naiinis ako
Ha...
trabaho?
ako?
Ano, talaga?
Ano ito?
Ay, tama na, bag ko, ha...
yung bag ko
Maaari mo bang ibalik ito?
Bakit ka umiiyak?
isipin mo
Maaari ko bang sabihin sa iyo?
Bakit ka umiiyak?
oo
eto ang business card ko
Mangyaring sabihin sa akin dito
Huh, kakaiba talaga
Ha, sino ang mas weird?
Huwag mag-atubiling maging kakaiba
Bakit mo ako pinaghirapan na habulin?
Ang sinasabi mo mismo
Kasi kakaiba talaga
araw natin
kapaligiran sa rooftop
Hindi naman siguro masama
'tayo'?
'atmosphere'?
Mangyaring maging tapat.
Sa ganoong paraan, makakapagpasya din ako sa aking saloobin.
Iniwan ko ang bag ko at kinuha iyon.
Ang unfair kasi trabaho.
hindi, sa ganoong paraan
Hindi ko hinihiling na maging tapat ka!
Tungkol sa akin
Kapag lumalapit ang opposite sex
Sa tingin ko lahat ng ito ay trabaho.
Sa tingin ko ito ay makasarili
Well, sa una
Kabaitan, mabuting kalooban, anuman.
Sa huli, lahat tayo ay nagnanais ng parehong bagay.
Ano ang pinagkaiba ng isang iyon?
Sa tingin ko, mas mabuti na ang pakiramdam mo
- Mabuti iyan.
- Hoy!
Niloloko mo ba ako?
Hindi ako nagbibiro
pandak ka ba?
Ha, matanda ka!
Hindi, kung tapat ako, ito ay medyo cute.
Bakit mo patuloy na inaasar ang mga tao?
Hindi pa ngayon
Para akong namamatay!
Nakatirintas...
Kung selfish ako
Nakakabawas ba ng init ang pakiramdam mo kapag nagtatrabaho ka?
Hindi, sana hindi ako magalit
Tatawagin mo ba itong walang pag-iimbot?
hindi, ano
Bakit kakaiba ang pagsasalita mo?
wala, actually wala
Kung meron man, hindi ko rin gagawin ito.
Hindi, ang ibig kong sabihin
Bakit nabawasan ang lagnat ko?
Bakit mo sinasabi yan?
Kailangan ng mas kaunting init
Dahil makakapag-usap lang tayo kung kalmado ka
Ang ideya ay huminahon ng kaunti.
Uy
ikaw
Kung gusto mo ako, mamamatay ka
Oh, anong ginawa ko...
bakit...
Uh, kuya
- Kapatid
- Uh
Madalas ka bang pumunta dito?
Ah, hey
Ito
Mangyaring ibalik ang iyong bahay sa iyong tahanan.
Ilagay ito sa isang lugar na hindi nakikita
Ito ang hinihiling ko.
Ngayon
Hinarap ko siya
Hobby daw niya ang pottery.
tugma?
Ay, maganda ba?
Yung deal na ginawa mo?
acid deal
Kuya, makinig ka rin sa pabor ko.
Malapit na kitang kontakin
Hay, kung related sa biyenan
Hindi siya madalas pumupunta dito
Gayunpaman, hindi iyon ang kahilingan.
Pupunta
Hello, Bebop!
hi beat
Bayaran mo ako ng pamasahe sa taxi
Pumunta si Seokju doon.
Hilingin sa kanya na ibigay ito sa iyo
ha? kailan?
ha
Totoo ba iyon, Kim Seok-ju?
May kasama ba ako?
Gumising ka sa iyong panaginip!
Hindi ko gustong malaman
pumunta ka at sabihin
Uy, kailangan mong magbayad para sa pamasahe sa taxi.
Ay, oo, sandali lang.
Oppa, oppa!
anong ginagawa mo mabilis
Ay, talaga
Ikaw, ha? Halika dito at dalhin...
Oo, ayos lang ang pagbabago.
- Oo, salamat, oo.
- salamat
Ha...
Pwede bang kumain ka na lang ng ganito?
Sabi mo nag diet ka.
Ah, tapos na ang paggawa ng pelikula, wala akong trabaho ngayon.
Ngunit karaniwan bang ganito katahimik ang tindahan?
Habang nandito ka, bakit hindi ka bumili?
Sabi mo marami kang gagawin para makabili ng bulaklak.
Seong Je-yeon
Ha, tama
Marami ang binili ng senior ko para sa akin.
Bakit ko naisip na natural lang ang lahat?
Pero napag-usapan niyo na ba yan ng senior niyo?
Nanonood ako nitong mga araw
Hindi man lang kita makontak
Ah, ito yung binigay sa akin ni Seokju.
Ang sabi ng babaeng nakilala ko binigay niya, bibigyan pa kita
Bakit mo sinasabi sa akin yan?
Hindi ko ginawa dahil sayo
Ha, dumarami ito araw-araw sa panahong ito.
Akala ko hindi acting pero intuition.
tugma?
Wala akong alam sa acting
Tumangkad ako ng husto, oo
Ngayon nakakakuha ako ng award para sa aking pag-arte
Pinagtatawanan mo ba ako sa hindi ko nakuha?
Ano ang dapat kong gawin, kahit na kinukutya ka?
Mayroon ka bang pakiramdam ng pambibiktima?
Ano ang alam mo tungkol sa pagreretiro?
10 years pa akong umaarte
Uy, nagdebut ako kanina.
Ito ay para sa iyo, senior.
Ang mga salita ay palaging maikli at makatarungan
Maliban kung ikaw ay isang guro
Senior na ako
ano paano
Pwede ka bang magsalita, senior?
Okay lang na tratuhin ako ng masama
Bumili ng bulaklak, ginoo.
Paano ako hindi makakabili ng isa, ako talaga
Ito
ha?
Pagdating ni Kim Seok-ju, ibalik mo sa akin.
ha? Oo
ano?
Paano, ako
Dapat ko na lang bang sabihin na ayoko?
Ay, hindi ko alam
Ah, hindi ko alam, ako rin, ah!
Sobrang nalilito ako ngayon kuya.
hindi ka ba makakapunta?
Taos-puso
Okay, pupunta ako.
Pahiram sa akin ng 50,000 won
Ha...
Ah, bakit ganyan ang itsura mo?
Hindi ko naman hinihingi, hinihingi ko na mahiram
Maligayang pagdating
- Oh, yung isa.
- Pusit
- Salamat, magbenta ng marami.
- Oo, bumalik ka ulit sa susunod.
Magkano po ito boss?
Ito ay 10,000 won para sa apat.
Mas maalat ito
Hoy, uminom ka ng tubig, uminom ng tubig
Hoy, ikaw...
Huwag sobra-sobra ngayon
Nakagawa ka ng maraming mahihirap na pagsubok.
oo, naiintindihan ko
salamat po
Nahihirapan ka
Mami-miss ko pa rin yata
Eto na
Wow
Nakuha ko
Nandito na
- salamat
- Oo
Ako dapat ang magpasalamat
Gusto mo bang kainin ito?
Kakainin ko kaya ito?
hmm!
Ito ay kulay rosas, ipakita sa akin ang iyong mga ngipin
Oo, ito
meron
matamis
Lumiko pakanan
Ingat sa salamin, salamin
Oh, hawak ko na ang aking mga kamay, ang aking mga kamay, oh, teka...
Okay, okay, talaga.
Hoy ano binili mo...
-Matulog, sandali.
-Bakit?
May narinig ka ba sa labas?
Ano ang pinagsasabi mo?
Dumaan ang tatay mo kanina...
Ah, likod, likod, likod, itago sa likod
Doon, doon, dali
Hoy, maupo ka, maupo ka
Tss, tahimik, tahimik
pumunta ka ba Okay, hey, move on.
tara na
Huwag gumawa ng ingay, manatiling tahimik...
Hoy, dali, dali.
Wow
ah!
huh?
Bakit nandito ito...
Anong ginagawa mo sa kwarto mo?
Oo
Oh, anong sorpresa.
Nandito ka ba ngayon?
Nagpasya kang mag-almusal ngayon.
gutom na gutom na ako
Pagkatapos ay hayaan mo akong gawin ito nang mabilis
Magtatago ako at lalabas, saglit sa labas
Oo, itago mo itong mabuti at lumabas ka
eh
nagulat ako
Nanay, tapos ka na ba sa trabaho?
naiintindihan mo talaga ang impormasyon
Tama lang...
Oh, anong kumpanya?
Ginagawa mo bang puyat ang kinatawan magdamag?
Ah, hey, hey, kamay, kamay
Kumain ka na lang at mag sauna.
talaga!
Hindi ka na muling makakakita ng address ng paghahatid
Kung mali ang naipasok mo...
mahal kita bro
Pero bakit tayo nagtago?
Tapos ano
Dapat ba akong pumunta at kamustahin nang buong tapang, ha?
- Manahimik ka.
- Manatili na lang tayo.
Pero ano ang tinatago mo kanina?
Ah, isang lumang album
Ah...
Natatakot akong sumama ang loob ko kapag nakita ko ang kapatid ko...
Sapat na ang pakiramdam ko
Dahil ako ay nasa isang masamang kalagayan, sa lahat ng oras
Dahil hindi ko gusto ang aking ina
Ang pangalan ng nanay ko
Si Muyoung yun diba? Jin Muyoung?
Ah...
Noong panahong iyon, sa sulok na iyon ng bansa
Kahit na hindi ako pumunta sa lokasyon
Walang kapalaran sa iyo
Mayroon kaming isang lumang kuwento
Ikaw na lang ba ang gagawa?
'lamad'?
Linisin mo ang babae
Ang kwento ng pagtatapon ng bata
hindi ko pa nagagawa
nakatatandang kapatid na babae
Simula sa simoy ng umaga, medyo masakit ang mga salita.
Ate, kung sasabihin mo iyan
nalulungkot talaga ako
Ang lahat ng ito ay isang bagay ng oras.
Oh, ito ay mula sa nakaraan?
Ang pambalot na papel ay mukhang disente.
Bakit hindi mo ako hinintay noon?
Ganoon mo ba kamahal ang nanay mo?
nakatatandang kapatid na babae
Sister, sa oras na iyon, nang walang kahit isang salita,
Pagkatapos pumunta ng Seoul
Nahirapan din talaga ako
Buong buhay ko, hinihintay ko ang kapatid ko
Naka-stuck sa beach na iyon
Hindi ka maaaring tumira doon
Bumalik ka, sa wakas sa kapatid mo.
Bumalik ka noong hindi ka masaya.
Ano ang babalik mo?
Pagkatapos ng nangyari, nanay
Hindi ka dumating!
Wow, talaga
Ate, masyado ka talagang nagsasalita.
Ate, nakakalungkot lang.
Kailangan ko ng aliw
Hindi ka ganoong klase ng tao.
Ano ba ako sayo?
Anong klaseng nilalang ako?
mahal mo ba ako?
Nabubuhay ako ng ganito dahil mahal kita
Bakit kita nagustuhan?
Hindi ko alam minsan
Sister pa rin sa akin
Nauuna ang emosyon
Sumisigaw ka lang
Kung kasama kita
Naaalala mo ba noong bata ka pa?
kapag ito ay mainit
Ang kapatid ko ay nasa oras na iyon
Hindi ako nakatakas
lalabas muna ako saglit
Hindi ka ba pupunta dito?
Hoy, Seonwoo-chan!
Ililipat ko rin
Pumasok ka
Uh, iyon...
Hindi ako sumama dahil gusto mong sumama.
Ano ang iniutos ko sa iyo?
Iyan ang naparito ko upang gawin para sa iyo.
Para masama ang loob ng mama ko
Hindi kita tinawagan
kumain ka na ba
- Paano si Nanay?
- Tara na, nagpareserve na ako para sa almusal.
Ah...
Oh, saan mo ba talaga inilagay, saan mo ba ito inilagay?
Uh, si nanay.
Hay naku, talaga
Ano bang maganda sa lalaking ito?
Bakit hindi ka tumitingin sa unahan?
- Hello
- Oh, hello.
Ako, ito
May natitira pa ako ngayon
Ginagawa mo na naman ito
ayos lang talaga ako
Noong nakaraan, ang presyo ng ice cream ay din
Hindi mo ito natanggap.
Ah...
Kung patuloy mong ginagawa ito
Hindi ko na rin makukuha sa susunod.
Ah...
Dahil malapit na silang malanta
Maaari mong tanggapin ito nang may kapayapaan ng isip.
Kuya!
eh
Magkita na lang tayo, magsaya ka.
Ha...
Napakahiya mo ba?
Kailan ka magcoconfess?
hindi ko alam?
Kasi kung ibibigay mo lang sa akin, mahahalata na
Ipinapasa mo ito sa lahat ng tao sa paligid mo.
Hindi ito ang aking panlasa
- Aray
- Itapon na lang ang natitirang bulaklak.
Hindi ba't nakakainis sa bawat oras?
Ibinibigay nila ito nang libre sa bawat oras.
Pupunta ako para bumili.
At kapatid, gawin mo ang tae
Isang daang buhok ang naputol
Pwede kang tumaya
Oo, oo
Dahil sa tingin ko ang pag-ibig ang gumagawa nito
Naiinis talaga ako.
Hilahin ang lahat ng iyong buhok
In love ka ba? kanino?
- boy friend?
- Hindi
Bakit lang
Pag-ibig balang araw?
Ha, sheesh
Tiyak na magkakaroon ako nito balang araw
Ang ating mundo
- Sikat ako.
- Oh, talaga?
Oppa, hindi mo talaga alam.
Sa madaling salita, kanselahin ito nang mabilis.
Hoy, hindi mo sinabing pupunta ka ngayon.
ha?
Hindi, paano mo nalaman ang bahay ko...
pasensya na po
Ano ito?
Hindi, anong nangyari, biglaan
Ah, ito pala
Dahil first time kong pumunta sa bahay mo, sinusulat ko ito
- Huh?
- at
Darating ito mamaya
Jujeonburi para kumain sa Happyeong
Dahil kakainin ito ng kukuha ng pagsusulit
May magagandang sangkap
Bakit hindi ko naisip ito?
Dahil pag-iisipan ko
Ikaw talaga ha?
Alagaan nang mabuti ang mga bagay na ito
Taliwas sa tila
Kalikasan yata
Ah!
Ay, hindi ako nagdala ng kape.
Kahit wala akong kape, ako
Bababa na ako, sandali
Chi
Kahit sino ay makakakita na silang dalawa ay may anak.
I think itinaas mo.
Ah, ang init!
Hoy, okay ka lang?
Hindi naman mainit
ha?
Bakit hindi ito kumulo?
Uy, nawawala ang code.
Bakit hindi dumikit?
bobo ka ba
ikaw
-Pumunta ka.
- Huh?
Dahil nasa bahay ka
Kinakabahan ako, umuwi ka na
Go, go
Pumunta ka, dali
Ano ba yan, ang cute
Hay naku, ano sasabihin ko?
Uh, itong libro
Saan mo nakuha?
Nahirapan talaga akong hanapin ito.
Matagal na itong out of print.
- Ah...
- Iyon...
tanda
kaya mo ba?
sine...
oo
Dito
Wow!
Wow, awesome
Ah, ang debut novel
Paano ka dumating para mag-apply?
Kumakain ako ng ramen
Sa isang librong nakasulat na may hawak na palayok
Well, may isang advertisement para sa isang paligsahan.
Bibigyan daw nila ako ng premyo kung ako ay mahalal.
Ipinadala ko ang manuskrito at ito ay tapos na.
- Medyo nakakainis ka.
- Ano?
Sa unang pagkakataon na isinulat mo ito nang sabay-sabay?
Hindi ka ba gumagawa ng spring literary contest?
Hindi ko alam na may ganun pala, in the first place
Nais kong maging isang nobelista
Dahil hindi naman
Nakakainis ka, ikaw
Ay, talaga
Pero
Ilang taon na kayong dalawa?
Nakipagdate ka na ba?
Masyado bang bastos iyon?
Dahil lang sa mukhang maganda...
Kami lang...
Oo, kaibigan ko.
Kapag may narinig kang ganyan
Sa ganoong sitwasyon na pakiramdam ko ay pumapayat ako
- Oh...
- Kaibigan lang
Oh!
Ay, tama na
Ugh, lumalaki na ang balat ng manok.
kumusta dyan
Kay PD
Mangyaring bigyan ako ng aking pagbati.
Oo, salamat, paalam.
paalam
Ah
PD Sa aking anak na babae
Pumunta ako dito para tatakan ang mukha ko.
Well, gawin natin ito nang magkasama
Ugh
Pupunta ako at tingnan
Kailangan kong bumalik sa trabaho
Dadalhin kita diyan?
Masarap ba ang pakiramdam mo?
ako?
Ano ang pakiramdam na makatagpo ng isang tagahanga?
Parang ngayon lang sumulpot?
Kalahati ay tama at kalahati ay...
Ha...
Saan kita dadalhin?
Hanggang sa dulo ng mundo?
Ito ay
Tama bang dalhin ka doon?
Um...
Medyo hindi nararapat
sinasabi sa iyo ng mga tao
I guess hindi lang harsh.
Ano ang pinagsasabi mo?
Ang tinutukoy ko ay ang estudyanteng si Eunji Yoo.
ako lang
Sinulat ko ito para maghabol ng pera.
Nagkamit ito ng kahulugan salamat sa kaibigang iyon.
Uy, pero
Paano niya ito nakuha?
- Oh, ang iyong unang nobela?
- Oo
Hoy, tungkol diyan.
Ano ang 'Beloved Gorilla', ano ang pamagat?
Anyway, kahit ano
'Medyo ang mundo
'Gusto kong maging maganda'?
Well...
Gusto mo bang maging maganda ang mundo?
WHO? ikaw?
ikaw
Sabi ng may akda
sinabi ko yun?
Hindi, mabuti, lahat ng tatlong libro ay pareho.
Saan mo ito kinopya?
Ewan ko ba, ganun din naman yata noon, whatever.
hindi ko maalala
Uy
Gawin mo lang para sa akin
Wala naman akong katabi kaya kinuha ko na.
Bumalik ka ng maayos
aalis na ako dito
Kahit isipin mo
Inefficient, hindi ba ang larawang ito?
Babalik daw siya
Hindi kita pwedeng hilingin na maglaro
Ayokong ipadala ito
Jeyeon noon!
uh? naku!
Ay naku, Mr. Sang-yeop
Pero ano ang pangalan mo noona?
Imbes na tawagin kang team leader
Mas mabuting ate ang tawag sa akin.
Gayunpaman, mga tao
Dahil ito ay maaaring hindi maunawaan
Walang masama sa pagiging maingat.
nagkakamali ka ba?
Kaya sino ang taong ito?
Mukhang bumababa sa kotse ang ate mo.
Hindi pwede
magkasintahan?
Hindi, hindi, hindi
Well, hindi naman ganoon.
Basta...
Chu, performer
Ah, nitong mga araw na ito kasama si Taerin.
Magkasama sa TV
Hello, ang pangalan ko ay Lee Sang-yeop.
Paumanhin sa hindi pagkakaunawaan
oo at hindi
Pero ate, nagpalit ka ba ng buhok?
uh?
Ay hindi, ang ulo ko...
Hindi ba talaga maganda?
Uh, huh?
hmm!
Tingnan natin ang performer.
- Paalam...
- Pumasok ka.
Papunta ka na ba sa trabaho?
Oo, dahil pupunta ako sa militar.
Tawagan ang manager
Kailangan kong magpasya sa isang oras.
nakikita ko.
Kung may lumabas na warrant
Bilisan mo at pumunta sa militar
tungkulin ng pambansang depensa
Hindi mo kailangang gawin ang lahat
Magmaneho ng stake in
CEO
ako...
May-akda ng 'A World Made of Ashes'
Inaayos namin ang petsa ng pagpupulong
Kailangan kong makita muli ang ahit na iyon.
naiintindihan ko
Bibigyan kita ng bakasyon sandali, kaya magpahinga ka.
Ang mga salita ay bakasyon, alam mo kung ano ang ibig kong sabihin?
Si Han Dong-jun ay nasa probasyon din, simula ngayon.
Nagdulot ng kaguluhan sa kumpanya
sorry
Bukod sa housemaster ko
Ibinaba ng mga opisyal ang linya ng buhay.
Magaling sa isang iyon.
Nauna akong natamaan
6 na taon
Bakasyon pagkatapos ng 6 na taon, hindi
Suspension?
Um...
Ito ay tumatagal ng mahabang panahon
Hello!
Simula ngayon, pumasok ako sa trabaho sa unang pagkakataon.
Ito si Choi Gippeum!
Ako lang ang tao
Hindi na kailangang maging maingay
Oo!
Hindi pa naihahatid ang upuan
halos doon
Umupo kasama ang hindi pa nabubuksang kahon
Nakatayo ako doon na may istilo
Dahil hindi ko ito ginagawa
Ah, magaling si Taerin.
Sigurado akong matatanggap ng mabuti ang linyang ito.
tapos na ako
Ano ang dapat nating gawin ngayon?
Um...
Ah, ang baguhan ay walang ideya.
Oh, gusto mo bang bumili ng kape?
napakagandang ideya
Mr Joy gusto ko din kumain
Kung mayroon ka nito, bilhin ito nang magkasama.
oo
Bumili din ng power strip
ulo!
Walang gumagala na pag-iisip!
Ayoko na rin mag-isip ng kung anu-ano!
konsentrasyon, pokus
Huli!
ulo!
Ha...
Ano ito?
bakit ka nandito?
hindi ko alam
Pagkatapos
langis ng isda
Hanggang saan ko makikita?
mabuti
ako
Hanggang sa gusto mo
Chi
- Salamat sa iyong pagsusumikap!
- Salamat sa iyong pagsisikap!
Ah, salamat sa iyong pagsusumikap!
Ah...
pakiusap
Sino ang humihilik habang nagmumuni-muni?
Wala ba akong sinabing kakaiba?
Hindi ka nagsasalita sa iyong pagtulog, tama ba?
pwede ka nang tumigil
Ilang beses ngayong linggo?
Dahil sayo, naubos ko lahat ng kendo gym pass ko.
talaga...
Iniisip mo ba ito dahil malaya ka?
Oo, pagyayamanin ko ito para sa iyo.
salamat, oo
oo
hello
Bakit ganyan ang tingin mo sa akin?
Feeling ko madalas na kitang nakikita
Ginawa mo yun?
Parang madalas magpalit ang mga flower pot?
Ah
Kung ang palayok ng bulaklak ay mananatili sa isang lugar nang mahabang panahon
Iniisip ng mga tao na hindi ito nagbebenta
pano mo nalaman yan
Ano, nagbabasa ka rin ba ng isip?
Tapos basahin mo din isip ko
- Bakit ako?
- Tama.
Ano ito?
Ano ang ginawa mo noong nasuspinde ka?
uh?
Hindi, ang vice principal noong panahong iyon
Nasuspinde ka sa paaralan.
Hindi makakapasok sa paaralan ng isang linggo
Ah
Pero bakit mo pinag-uusapan ngayon?
Anong pinagyayabang mo?
Kumain ako ng kapareho
Nagkapera ako
Marami pang construction work na nagaganap
Nagtatrabaho din ako sa pagkarga at pagbabawas ng mga parsela.
Ah, ayan
Napakasarap talaga ng rice cake.
nagkaroon
Hindi ko alam kung nandoon pa
Ito ba ang tindahan na madalas mong puntahan noon?
Hindi madalas
anong kinakain mo?
Dahil lumiliit ang oras ng pagtulog
Natapos ko rin ang part-time job ko noong araw na iyon.
Pinipilit kong matulog
Tapos parang hindi ako magising.
First day ko ngayon sa school after transfering.
Buong gabi akong nagpuyat
Sumakay ako ng bus
Nakatulog ako sa bus
Nagpatuloy ka ba sa pagtulog pagkatapos nito?
Pinapanood mo ba akong matulog?
Ako kasi ang class president
Hindi, nangunguna ako sa pamamagitan ng halimbawa.
Kung gaano ito nakakainis
Chi
Kailangan kong magtrabaho
Kakausapin mo pa ba ako? huh?
Ano ang gagawin mo pagkatapos mo?
Ang part-time na trabaho ni Geonno
Anong gagawin mo pag tapos na?
Dapat umuwi na ako at matulog
nakikita ko.
Sa palagay ko ang pagiging suspendido sa paaralan ay isang malaking pagkabigla.
Nawala ba ang lasa?
alam ko
Bakit ko ginagawa ito dito?
Bakit ganyan ang tingin mo sa akin?
Paano ko ito nakikita?
Ah...
Sobra talaga ang pag-alis ng sasakyan.
Seong Je-yeon, naparusahan ka sa paggawa niyan, tama ba?
Nakukuha mo na ang iyong parusa ngayon, pare.
ha? Oo, Direktor.
Sabihin mo sa akin, ano ito?
Kumuha ako ng bagong empleyado, ano ang dapat kong ipagawa sa kanila?
Uh, mga patakaran ng kumpanya, mga nakasulat na form.
pagpapatakbo ng sasakyan
Well, kailangan kong sabihin sa iyo ang isang bagay tulad nito.
Ano ang iyong karanasan, ilang taon ka na?
personal na kasaysayan? wala ako nito
Ang tagal ko na ring nakauwi.
Naka-graduate ka na ba?
Hindi, kumukuha muna kami ng mga karanasang manggagawa...
Boss, isang bouquet ng bulaklak.
Pakiusap
Anong nangyayari?
Hindi ako nakabili kahit isang beses
Isang espesyal na tagabaril sa akin
Nagpalit ako ng kumpanya
Mukhang kailangan nitong bisitahin
Upang lumikha ng isang kapaligiran?
Lalaki o babae?
Bakit mo natanong yan?
Gaano katagal ito?
Diretso ka dito?
Nalulungkot ka ba sa pag-alis mo?
Iisang bagay ang hinihiling namin sa lahat ng aming mga customer.
Gusto mo bang magsulat ng message card, ginoo?
Girl, it takes 30 minutes, punta agad ako, hindi ko ginagamit
Ah...
Hindi ito katulad ko
Okay, see you that day, tax accountant.
Mangyaring pumasok
Ikaw ba si Hannah Bang?
Dito
Kung ano man yan, congratulations
bigyan mo ako ng pera ko
First time mong bumili ng bouquet of flowers.
Ay naku
nasaan ka nandito ka ba
Oh, mukhang cool talaga.
Ano ito, Motaerin?
bakit ka nandito?
Hello, senior
Sinadya kong ninakaw
Ito!
Ay naku, kayong mga taksil!
Ha...
Ito ba ay paniniwala o pananampalataya?
Sabihin ang mga cool na bagay
Umalis siya
Paano naman ang newbie manual na hiniling ko?
Ipinadala ko ito sa pamamagitan ng email
totoo ang manual ko
Alam mo namang hindi ko ibibigay kahit kanino diba?
Salamat sa iyo, nakaligtas ako, salamat
Ngayon, 'Ang Bagong Utopia'
Ano ang pakiramdam mo bilang iyong unang customer?
Sa anong punto?
Sinabi mo yan dati
Sa halip na isang kumpanya kung saan kailangan mong magtrabaho
Ang kumpanyang gusto mong magtrabaho
Ang intensyon ay gawin
Ah, iyon...
Ang misyon ay medyo kakaiba, ngunit...
Hindi ko naisip na kakaiba ito
Parang relihiyosong grupo?
- Hehe, malaki.
- 'Hehe, malaki'?
'Hehe, malaki'? 'Hehe, malaki'?
Dapat napag-usapan natin ito
Paano kung may darating na kumpanyang tulad nito? uh?
Anong klaseng kumpanya ito?
Ay, tama na
Taerin
basahin mo
Kung gusto mo
Magnenegosyo ako kahit papaano
‘Kongjwi Patjwi’?
Ah, bahagya kong nagawang dalhin ito sa modernong panahon.
Gawin natin ang Dinastiyang Joseon
Iniisip ko kung magiging okay ang kumpanya!
Ito ay isang modernong pagsisiyasat.
Bakit ka naging pabaya kung hindi mo pa nakikita?
Dumating na ang paghahatid ng meryenda
- Oh, siya iyon...
- tanyag na tao
Wow, celebrity siya.
hello
Pagbati, ito ang ating aktor na si Tae-rin Mot.
Ang dati kong katrabaho na si Seong Je-yeon
hello
Kung sasama ka, tumakas ka.
Kailangan mo ba talagang maging manager?
Ano ang pinagsasabi mo?
Sa kilalang Unibersidad ng Hong Kong sa buong mundo
Ito ay si Choi Gippeum
Isang lugar na magtatrabaho ka kaagad
Ito ang tanging lugar
Dito
Pagmamaneho sa halip na akademikong background
Ito ay isang lugar kung saan ito ay na-rate na mas mataas.
Nakakahiya naman
tutulungan kita
- Ugh!
- Langis ng isda!
Bakit nandito ito?
Bagay sa akin na naroon
Pakiramdam ko dapat nandoon ako
Baka hindi nila alam kung paano itapon!
Oh, ni-report ko ito at nilagyan ng sticker.
Kung ibibigay mo sa akin, tatanggapin ko.
yung...
Dapat din ba nating tingnan ang mga kumpanya ng paglilinis?
oh!
Mula sa opisina ng pamamahala ng gusali
kailangan kong magtanong.
Okay, Mr. Joy.
May gagawin ako
Pupunta ako sa management office.
- Bumalik ka.
- Oo
Naaalala ko noong bagong senior ako.
Uy, mas mabilis ako.
A
Nagdagdag pa ako ng ilang kanta
Mangyaring sabihin sa akin na makahanap ng maraming
Ipinadala ba niya ito dahil nagnenegosyo siya?
Nagpadala si Hannah Bang ng mga bulaklak.
Direktor
Sa oras na iyon, ipinadala ito ni Taerin sa radyo.
ang paghahatid ng bulaklak
Siguro
Alam mo ba ang tungkol sa tindahan na iyon at ipinadala ito sa akin?
Anong tindahan? Hindi ko alam, bakit?
Ano ang kapalaran
Hindi ba ito kabalintunaan?
Bakit parang pinaparusahan talaga ako?
Kung ito ay orihinal na pareho
Ano ka, target ng bubuyog?
Ninakawan ko sana
nakatatanda
Sinong kausap mo?
Medyo natatakot ba ako?
samakatuwid
Hindi ko ito mapabulaanan
Bakit parang hindi niya ako komportable?
Sabi ko wala siya dito, kundi yung fairy sister
Ay, wala naman...
Naku wag na, natatakot talaga ako!
at
sabi ko dun sa fairy sister
Sinabi ko bang huwag mo akong bigyan ng pera?
Lahat ay mali.
Tapos nandito ako
Hoy, okay ka lang?
Tingin tingin
nasaktan ka ba
Uh, okay lang
Natutuwa akong hindi ito nasira
Pasensya na kuya.
Hindi, okay lang, okay lang
walo, siyam, daan
Isa, dalawa, tatlo, tatlo
Matagal ko na itong kinalimutan
Ganito ang nangyayari kapag may gusto ka sa isang tao
Paano ito nawawala sa kadiliman?
Ano, lisensyadong patula?
hello
Ah!
Ah...
Para akong baliw
maligayang kaarawan, nanay
Pupunta ako sa aking ina bukas
Pwede ba kitang kausapin?
Hoy, bakit mo natanong yan?
masasabi ko sayo
Ano ang sasabihin mo?
Hindi mo ba sasabihin sa akin?
nanay
Si mama naman
I think magugustuhan niya
Oo
Mayroon ka bang anumang nauugnay na sintomas?
Hindi ako masyadong masigla
Wala akong maramdaman
Mga gamot na dapat inumin nang magkasama
Magrereseta ako ng bagong reseta para sa iyo.
Hindi ito sakop...
Mamamatay na ba ako?
Amyloidosis
Ito ay isang napakahirap at nakakalito na sakit.
Walang maraming kaso sa Korea.
kailan ka mamamatay?
Well, sa mga tuntunin ng karaniwang tao.
Baka bukas
Ano ang maaaring mangyari sa 10 taon
Alam kong naghihirap ka
kung ako
Ako noong ako ay labing siyam
May pagkakataong makilala ka, di ba?
Pagkatapos
ang aking buhay sa hinaharap
Sa tingin ko ito ay magiging isang malaking spoiler
'Maglaro kapag kaya mo'
'Saan ka dapat mamuhunan?'
'Iwasan ang araw na masampal ka'
ikaw naman?
ako?
Well...
Dapat ba kitang bilhan ng pagkain?
Uy, ako rin
Parang sekular.
Dapat mabilis mo ring i-spoil ito para sa kanya.
Um...
'Buhay pa rin'
'Parang taya'
Oh!
Maganda ang introduction
Mabuti...
Hindi ko alam kung ano ang susunod na mangyayari
Ano ang iisipin ng iyong anak kapag narinig niya ito?
Subukan ang isang bagay tulad nito, pisilin ito ng kaunti
'Dahil ito ay isang taya'
'May mga araw na masyado tayong pumipili'
'I wonder kung okay lang 'to
'Darating ang mga araw na mawawala sa iyo ang lahat'
Paghahatid sa Room 505, Dumating na ang Building 102.
Uh...
Ah, gusto ko ito.
- salamat
- Salamat, paalam.
'malamang'
'Maraming nawawala'
'Karamihan sa mga araw ay nakakakuha ako ng kaunti'
'Pero ikaw'
'Hindi ako tumataya sa malas'
'alam ko'
'kung ikaw yun'
- Ano?
- eww!
huh?
Uh, sa nanay mo.
Ano ang sinabi mo tungkol sa akin?
nagmura ka ba?
uh?
yung...
Curious ka ba kung bakit ka dumating?
Oo
Excited ka na ba?
Inaasahan mo ba ito? Inaasahan ko ito
Ah...
ako
gusto kita
Ah...
Sa oras na ito?
bata!
baka ako
huli na ba?
Ha...
Baliw na yata ako
Hindi dapat maganda ang pakiramdam ko
ang mundo
Medyo maganda
Ibalik natin ito
Isipin mo na lang ang senior mo
Kailangan ko munang itakda ang mood.
Ano ang gagawin mo?
May plano kasi ako
Ano ang gusto mong maging, Mo Taerin?
Nag-publish ba siya ng libro?
Ako...
Sabi nila namamatay na ako
Kung maulit ang ganito
Magtatapos pa rin ito nang ganito
Bakit mo ito ginagawa sa akin?
Dapat itigil na natin ang panonood
Sa iyo, I
Basta...
Iyon lang.